¿Cómo puedo olvidarlo?
Ahora soy conductor, tengo que correr.
¿Casarme?
Sí.
Tú y yo
Ya casi tengo cincuenta.
Tengo buena capacidad en todos los aspectos.
Viene de una buena empresa.
No.
Entonces...
Yo...
¿También han visto a mi esposo en mi empresa?
Sí, sí.
Pero ya me contó
Liu ya me lo dijo.
Pues...
Xu está demasiado ansioso.
Todavía no hemos terminado.
Ya te lo dije.
Liu Yong.
¿No viniste a dejarme hablar del proyecto?
Te pedí que vinieras a hablar del proyecto.
Por supuesto.
Si están fuera del proyecto,
pueden tener otras cosas, ¿verdad?
Pues otras cosas también están bien, muy bien.
Muy bien.
No, tú...
¿De qué te ríes?
Liu tiene razón.
Nunca he sido débil.
No.
¿Dónde está Liu Yong?
Me malentendió.
Yo
quiero separarme de mi esposo.
Pero no ahora.
Si no puedes pasar, vete.
Corta rápido
El dolor largo es peor que el dolor corto, ¿verdad?
No es tan fácil.
No se puede dividir la propiedad.
Entonces no.
Lo resolveré por ti.
Debe ser cuestión de dinero, ¿verdad?
¿Cuánto quieres?
No.
No puedo explicarlo claramente.
Además, es mi asunto privado.
No quiero hablar ahora.
No.
Él...
¿Acaso él...?
te pegó?
o te hizo algo malo?
No, no, no, no.
No pasa nada.
¿Entonces por qué?
Dime, dime.
Realmente puedo resolverlo por ti.
De todos modos,
Tengo mi plan.
No es lo que piensan.
Tú...
¿Me desprecias?
o no respondes?
Tal vez no lo oiga, ¿o qué?
No contesta.
¿No escuchaste la llamada?
Sí, tal vez no lo oiga.
Es mi culpa.
perdí mi celular.
Si Xu Xin le llama,
ayúdame a contestar.
¿Está bien?
Bien.
Vamos, Guo'er.
Voy a ducharte.
¿Dónde está papá? Quiero que papá me lave.
¿Qué pasa si te lavo?
¿Por qué tengo que lavarte?
¿Estás satisfecho con los platos de hoy?
No está mal.
Es la primera vez que viene al restaurante.
Reservamos asientos.
Le daremos un descuento de 950% de descuento. Por aquí, por favor.
Bien.
Por favor, hagan comentarios públicos.
en los comentarios públicos.
No hay problema.
Xu, ¿qué pasa?
Lo siento.
El cliente ha reservado este asiento.
¿Por qué no cambiamos de lugar?
¿No está vacía la habitación siete?
¿No se necesita un consumo mínimo para la habitación privada?
Señores.
Esta mesa está rota.
Vengan conmigo al palco.
No hay consumo mínimo.
Bien, vengan.
Por favor.
Lo siento.
Ven conmigo.
Ven, ven conmigo.
Yo
quiero separarme de mi esposo.
Pero no ahora.
Vamos a casa.
¿Quién?
A casa.
¿A dónde voy?
Se va a divorciar de mí.
Te digo
Ella también hizo un plan.
Cuando nos casamos,
cuando nos casamos.
El divorcio tiene un plan.
¡Qué irónico!
No es nada delicado.
Hermana.
¿Crees que soy yo?
Sí.
Si Du Yang no hubiera dicho nada,
no sabría
¿Cómo se llama?
Sobre las acciones originales,
Yo, yo, yo.
Todavía estoy pensando.
Ella, ella siempre
con el dinero.
¿Por qué compraste las acciones en secreto?
Ni siquiera me lo mencionaste.
Esta es su razón.
se llama la calma antes de la tormenta.
No seas así.
Te digo que
tienes que preguntar
qué pasó.
Si no fuera por ahora,
pregúntale.
Deja de beber.
Es ese bastardo.
No.
¿Cuál nieto?
Ese bastardo.
El nieto le presenta otro nieto
No es él.
Cuando estaba en la universidad, seguía persiguiendo a Dae-young.
En estos cuatro años,
Esta carta de amor
Una, una, una.
Me molesta mucho.
No lo alcanzó. Dae-young me siguió.
Ahora está buscando a un hombre rico
y rico.
Así.
Me está torturando.
Cálmate.
Un huevo sin rasguños
¿De qué estás hablando?
Pero no creo que
¿Cuál es el problema entre nosotros?
Este es tu problema.
¿Qué problema?
Sí.
A veces se pone un poco incómoda conmigo.
y me da un poco de respeto.
Y yo tampoco.
La vida es así, ¿no?
¿Quién no es así?
Entonces soy lo suficientemente tolerante con ella.
Cálmate, Xu.
Creo que Xu también está bien.
¿Por qué no está satisfecha?
Es que
La he dejado en todas partes.
¿Qué más tengo que hacerle?
No puedo hablar con ustedes.
No lo entiendo.
¿Es una mujer?
Ella es así cuando llega a la menopausia.
Tienes razón.
Te digo que las mujeres
cierta edad, cállate.
Pero a decir verdad,
Pregúntate a ti mismo.
Creo que
podría ser demasiado amable con ella.
No puedo tratarla tan bien.
Cuando la tratas bien,
ella se esfuerza.
Sí.
Las mujeres son así en la menopausia.
Cuando las emociones vienen, su temperamento explota.
Se vuelve más rápido que voltear el libro.
Pero Xu, te aconsejo que
si planeas volver a casa más tarde,
es mejor que cierres la boca.
De lo contrario,
tu vida no será fácil.
Este asunto
no lo persuadamos más.
Deja que lo entienda él mismo.
Xu.
Vuelve a casa primero.
Reflexiona bien cuando vuelvas a casa.
Tal vez también tengas un problema, ¿verdad?
Si no lo entiendo,
pues divorciémonos.
Si no lo dices,
Entonces no lo mencionaré.
¿Para qué?
Si quieres divorciarte, ya te lo dije.
¿Verdad?
Podemos ser iguales.
En realidad, el niño ha probado el bolígrafo.
No es fácil, es que…
La probabilidad es bastante grande.
Estoy muy nerviosa.
Nunca he estado tan nervioso en los exámenes.
No pasa nada.
De hecho, hoy es principalmente una visita a la escuela.
Cuando hicimos el examen escrito esta mañana,
en la mañana?
Sí.
En la última ronda,
La próxima ronda de examen para los padres.
¿Para qué?
Olvidé todas las matemáticas, la física y la química.
Si se trata de los chismes de las estrellas,
de comprar,
creo que puedo obtener una nota máxima.
Tú.
Hola, padres.
Bienvenidos a la escuela primaria del nuevo siglo.
a esta reunión.
Todos los padres presentes
son muy inteligentes.
y tienen el coraje de enfrentar la situación educativa mundial actual.
La educación intensiva es muy popular.
La inversión en educación solo empeorará.
¿Sabes?
En realidad, el director no lo dijo claramente.
Dicen que muchas escuelas privadas
exigen que sean madres a tiempo completo.
Solo una madre a tiempo completo
puede dedicar todo su tiempo
dedicar el tiempo a los niños.
Silencio.
Cambios de concepto.
Ser responsable.
Está bien informado.
El apoyo es fuerte.
Eso también es lo que pedimos a todos los padres.
Ai Ying, eres muy bueno.
He trabajado antes.
Dicen que volverá a trabajar.
Y escuché que tu esposo
te apoya en hacer cosas.
En la entrevista,
no digas que vas a volver al trabajo.
para no arrastrar a los niños.
Sí, sí, sí.
No podemos arrastrar a los niños.
Quiero ser una mujer independiente.
Quiero ser una madre perfecta.
Quiero ocupar cualquier cosa buena
No lo olvides.
tu éxito es para que el niño pague.
Esta es la información de la escuela.
Miren primero.
Piénsenlo.
si tienes tiempo para
y ser un buen padre?
¿Por qué hablas así?
Veo que te has recuperado muy bien.
Pero no te ves bien.
¿Te ha molestado mucho esta noche?
¿Qué haces?
Esto...
¿Qué pasa, Shanshan?
Llora como quieras.
Nada.
Después de dar a luz,
la atención de todos está en el niño.
Eres el primero.
que se preocupa por si duermo bien por la noche.
Ya, ya, no llores.
No llores.
Ya, ya.
Ya, ya, ya.
No llores.
¿Qué pasa?
No lo sé. Hoy me ausenté del trabajo.
Si regreso con este mal humor,
tal vez tenga que luchar con Luo Qianqian.
No llores, no llores.
¿Qué pasa?
depresión posparto.
No pasa nada.
¿Qué tal esto?
Vengan a sentarse un rato.
Toma un poco de té.
Es amplio y tranquilo.
Cuñado, ¿no te molestamos en el trabajo?
No, no puede ser.
Ya que están aquí, están muy contentos.
Cuñado, no te preocupes por nosotros.
Nos sentamos en la oficina todos los días.
Es bueno hacer ejercicios. No pasa nada.
No sean tan corteses.
Bien.
Entonces hablen.
¿Cómo está la empresa ahora?
Firmé un pedido después del festival.
El rendimiento es muy bajo.
Todos los días
sin parar.
Luo Qianqian tomó el pelo de pollo como una flecha.
Se atreve a tomar fotos de la mesa con cualquiera.
¿Sabes que el otro día la tomó a Fu?
pero ella enfadó a la gente de finanzas.
Al día siguiente todos del Departamento de Finanzas renunciaron.
Se lo merece.
¿Y qué?
Nuestro lindo tío Go Dong
criticó simbólicamente
Al final, me pidió que le dijera
que yo me encargara de esto.
Se lo ruego a papá.
Fu y los demás se quedarán.
¡Qué puta!
¿Cómo se atreve a meterse con las finanzas?
El contrato que firmó Luo Qianqian
¿Cuánto agua?
Si realmente lo investigamos,
el contrato
tarde o temprano será un trueno.
Ahora creo que
es imposible que la empresa cotice en bolsa.
No te preocupes por tus acciones originales.
Eres muy inteligente cuando te fuiste.
¿Cuánto pagamos los hombres?
Es una pérdida de dinero.
Es mejor que nada.
¿No crees que será menos?
No.
Solo creo que
desde el principio,
No estoy muy triste
me siento un poco triste.
Si
si lo digo de la boca de los demás,
creo que es muy falso.
Pero desde tu boca tonta,
de tu boca.
Creo que
¿Saben?
Una vez fui de viaje de negocios con un chico.
me impresionó mucho.
Ella subió la leche.
Esto...
No se puede decir.
Una vez más,
ella llamó a los clientes
durante siete u ocho horas.
Le pregunté
¿No vas al baño?
No puedo decirlo.
Tonto, tonto.
Hermano, ¿qué tal la película de alucinación?
Para el trabajo,
por el trabajo?
Así son los chicos.
Ya, ya, no te molestes.
Envíamelo.
Lo modificaré yo mismo.
No puede ser.
Creo que está bien.
Bueno, mándamelo.
Gerente Xu.
Tenemos muchos clientes al mediodía.
¿Por qué no salimos a comer?
Por cierto, Sr. Xu.
si vamos a comer, tenemos que reservar el lugar con anticipación.
¿Por qué no hay tanta gente?
¿La empresa ha pagado el impuesto este mes?
Aún no.
Hoy es el último día.
Lo haré después de comer.
Mire.
A las diez y diez
¿Qué vamos a comer?
Pues, Sr. Xu.
Lo haré enseguida.
No se preocupe.
Lo haré ahora mismo.
Le traeré un poco de agua.
¿Siempre lo olvidas?
Ese día me quejé en un foro
Ahora muchas empresas
solo contratan empleados menores de 35 años.
No creo que sea razonable.
Fue regañado por un cibernauta.
¿Qué más dices?
que tienes más de 35 años.
debería ser un ejecutivo.
Seguro que no quieres progresar.
Seguro que eres tú.
No trabajas duro, no haces nada.
Y dices que soy una basura.
Solo merezco tocar el teclado en la basura.
¿Qué es esto?
Este hombre de teclado
no ha sido golpeado por la sociedad?
Estas personas
cuando tengan trabajo a los 35 años.
El salario básico de la ciudad de primera línea
El salario medio es de solo 5.000 yuanes por mes.
¿Cinco mil?
No son cincuenta mil.
No es suficiente para la comida.
No es suficiente.
Te digo, si vas más al mercado de talentos,
sabrás lo cruel que es esta sociedad.
No digas treinta y cinco.
Baja la voz.
Incluso si las 25 mujeres están casadas y tienen hijos,
te han lavado innumerables veces.
¿Cuál de nosotros
son seleccionados cuidadosamente por Li Ying.
Somos así.
hacer algo juntos.
¿Por qué no?
Solo hablas de mi hermana Du.
Cazador de oro de recursos humanos.
Y Shanshan obtuvo el certificado de contabilidad.
para obtener el dinero.
Y yo.
He trabajado en el mercado durante ocho años.
Xia,
Es nuestro experto en firmar.
Gao, delgada, Bai Xiaoxiu.
Tiene buen prestigio.
Vete.
Y nuestra pequeña ballena.
¿Verdad?
Es un mayordomo de logística adecuado.
Dale mil yuanes.
Ella puede organizar un banquete completo para ti.
Es que es muy tacaña.
Hay todo tipo de talentos.
Todos los departamentos son completos.
Es solo una versión reducida de la empresa.
Dime, Lee Young-joo.
¿Por qué no?
¿Por qué estás aquí?
Tengo una cita con el pintor. ¿Lo olvidaste?
No.
La cita con el maestro Huang
Quedan dos horas.
La dirección está en la universidad.
Está cerca.
Pero tal vez tenga que decirle a Yang
que me lleve a cambiarme de ropa.
No hace falta.
Shengyou te ha preparado la ropa.
Sube.
Bien.
Aquí ha cambiado mucho.
No puedo reconocerlo.
Casi me pierdo.
Es mejor en la universidad.
Más o menos.
¿Qué?
¿No eres hermosa en la universidad?
La vida universitaria de los demás es un sueño.
¿Estudiar?
Amor.
Mi vida universitaria solo tiene un tema.
Es el dinero.
¿Cuántas becas puedes obtener cada año?
¿Cómo pagas la matrícula al comienzo de la escuela?
¿Cómo se juntan los gastos de manutención todos los meses?
¿Cuál es el restaurante más barato?
¿Dónde está la frutería? Hay descuentos por la noche.
En el cuarto año,
para el examen de ingreso de posgrado en el extranjero.
y no puedo ir a clases extras.
Solo puedo estudiar por mi cuenta.
Después de pasar el examen,
Todavía tienes que enfrentar el dinero.
Un visado.
Un billete de avión.
La fianza.
Es lo mismo en la universidad de EE.UU.
No se nota en absoluto.
Eres como
que creció bebiendo leche.
¿Sí?
¿Se nota?
Es muy especial.
¿Te refieres a mí?
Creciste en Canadá.
Tú debes ser
que crece bebiendo leche.
No.
Mis padres se divorciaron hace mucho tiempo.
Seguí a mi padre.
Un hombre y un niño
con un niño.
Cuando tenía más de diez años,
hice cosas malas con los niños de la calle
a los niños de la calle.
Hasta un día,
yo...
crecí.
Vuelvo a la escuela a estudiar.
Trabajar en el restaurante después de la clase.
En ese momento, mi deseo era entrar en una escuela famosa.
ganar mucho dinero.
¿Cómo puede haber un cambio tan grande?
¿Pasó algo?
Mi padre y yo vivimos en un lugar muy pobre.
Los niños que juegan juntos pelean con otros.
Se rompió la columna.
No tengo dinero para el tratamiento.
Tengo que sentarme en una silla de ruedas para toda la vida a los 15 años.
Solo tenía 14 años.
me di cuenta de que
de repente entendí las reglas de este mundo.
¿Y luego?
Vamos, otra vez.
En invierno del primer año,
Mi padre está enfermo.
Ha estado acostado en la cama por más de un año.
He ahorrado toda la vida en la tarjeta bancaria
La mitad va a pagar los gastos médicos.
La mitad restante va a pagar el impuesto sobre la herencia.
Estoy pensando
¿Qué clase de vida es esta?
Entonces abandonaste la escuela.
¿Abandonaste la escuela?
Luego volví a China.
No importa a dónde vaya.
En ese momento, escuché que
el señor Xie estaba buscando
un conductor que habla inglés.
así que fui.
Eres muy adecuado.
¿Está bien? Yo lo hago.
Creo que he dicho demasiado.
Descansemos, descansemos, dejemos de pelear.
No tengo nada que ver con Jiang Xiaobai.
Para mí, ella es solo una niña.
Xie sabe muy bien el carácter de Bai.
No lo malentenderá.
Temo que me malentiendas.
La vida privada de los empleados
Mientras no afecte al trabajo,
nunca te pregunto.
En realidad,
tengo a alguien en mi corazón.
¿No me preguntas quién estoy pensando?
Nunca me interesan
estas cosas de amor.
Si
Dije si
a alguien le gustas.
Además,
me gustas por muchos años.
Quiero decirte
¿Quieres saberlo?
No.
¿Por qué?
Porque no lo necesito.
¿Qué necesitas entonces?
Ya es la hora.
Vamos.
Espera, aún no me has respondido.
¿Qué necesitas?
Te digo un secreto.
Dime.
Tengo cáncer.
Entonces me preguntas
qué necesito.
Necesito vivir.
Entonces nos vamos.
No se despidan.
Bien, bien, adiós.
Realmente tienen que venir a verme más.
Adiós. Adiós.
Bien.
Adiós. Otro día.
Invítame a comer.
Adiós. Adiós.
Hablemos un poco.
De hecho, también creo que
Cui y Gege no son muy avanzados.
Si crees que ellos...
No me malinterpretes.
Les pedí que vinieran.
no para insinuarte nada.
Lo sé.
No tiene nada que ver con si vienen o no.
Creo que si no puedes,
creo que
puedes deshacerte de ellos.
¿Tu gente?
Ya lo corté, ¿es adecuado?
No hay nada malo.
Piénsalo.
No dejaré a nadie.
Te escucho.
Espera un momento.
Gracias.
¿En qué piso?
Yo también.
Perfecto.
Escúchame.
¿Qué quiere decir?
Dijo lo mismo la última vez que recogí a Guo
¿Me va a excavar otra vez?
Conozco muy bien
lo conozco muy bien.
Básicamente,
ella se ablandó.
Pero de nuevo,
ella es más responsable que yo.
Es más adecuada para administrar la empresa que yo.
No puedo.
¿Cómo que no?
Los hombres no pueden decir que no pueden hacerlo.
Yo puedo.
Te lo digo en serio. Piénsalo.
Lee Young-goon, paquete.
Aquí, aquí, aquí.
¿Es suyo?
Dámelo.
Bien, gracias.
Está bien.
¿Qué compraste?
Juguetes.
Es mío.
Sé que es tuyo.
El juguete que compré para el niño.
Te lo traeré.
No pesa.
Dije que
¿Compras juguetes?
No es un juguete.
Hola, Sr. Xu.
¿Has recibido el bolso que te regalé?
Sí, sí.
El bolso es muy bonito.
Pero
Este regalo es demasiado valioso.
No puedo aceptarlo.
No pasa nada, somos paisanos.
De nada.
No estoy siendo cortés con usted.
No puedo aceptarlo.
¿Qué tal? ¿Conseguiste algo?
Esos artistas de comportamiento son demasiado salvajes.
No nos conviene.
Pero,
me encontré con el señor Guan.
Dijo que había hablado contigo sobre una exposición.
Pero no lo empujé.
Recientemente dijo que el dinero era suficiente
Quiere hacerlo de nuevo.
para encargarnos.
¿Recuerdas la exposición?
Guan Yue.
Ya lo recuerdo.
Tengo sus datos.
Si es necesario, puedo ir a casa a tomarlo.
y volver a casa.
¿Vives cerca de aquí?
Sí.
¿No estás muy lejos en el trabajo todos los días?
No importa.
Siéntate.
Voy por algo.
Bien.
¿Te robaron esta habitación?
o aún no se ha alojado?
¿Por qué no hay nada?
Es suficiente.
Todo lo que necesito está aquí.
No suelo invitar a nadie.
Temo que piense que soy raro.
Hola.
Genial.
No te preocupes, soy normal.
Es lo contrario.
Tengo que hacer una gran bolsa en todas partes.
Tenía miedo de que no encontrara nada.
Es demasiado inseguro.
Gracias.
Cuando pensaba que había muchas cosas,
cuando pensaba que había muchas cosas.
Al contrario,
Sin nada, no tengo miedo de perder nada.
Y la mente es más sobria.
para entender
qué es lo más importante para ti mismo.
¿Qué es lo más importante para ti?
La salud.
Un poco de dinero.
Además,
Hay esperanza.
Las dificultades necesitan más esperanza.
Espero que sea un poder espiritual.
Tienes que creer que puedes sobrevivir.
y que todo va a ser mejor.
Gracias por lo de hoy.
Basta con que estés bien.
Por cierto, esto es para ti.
¿Qué es esto?
Genial energético.
Puedes comer un bocado cuando estés cansado.
¿De verdad me tratas como un paciente?
¿Necesitan ayuda?
¿O necesitan que me vaya?
Voy a entrar.
Hasta mañana.
Adiós.
Muy bien.
Muy auténtico, ¿verdad?
Huele muy bien.
¿Por qué huelo
Huele a arroz.
Yo también lo huelo.
Y me gusta mucho este lugar.
Hay una sensación
en el espacio-tiempo paralelo.
La sensación de volver al pasado.
Es difícil encontrar este lugar, ¿verdad?
Me lo presentó un amigo.
He estado aquí varias veces.
Disculpen.
Aquí está el arroz.
Gracias.
Buen provecho. Buen provecho. Gracias.
Huele muy bien.
Gracias.
Buen provecho.
¿Quién pidió arroz?
Yo...
Quiero comer algo más.
¿Hay sopa o fideos?
Mira aquí.
Se especializa en arroz.
Aparte del arroz, solo hay sopa y comida.
No hay otro plato principal.
Genial.
Es demasiado caluroso.
¿En serio?
¿No quieres tu figura?
Llevo dos o tres años
No he comido arroz en dos o tres años
Los que no comen carbono se volverán tontos.
Come.
Solo no como en casa.
Porque mi Xie
tiene una teoría de arroz blanco de autodesarrollo.
Antes de la era agrícola,
dependían de la caza y la recolección.
Están vagando por la tierra.
Nunca se quedarán en ningún lugar
por querer ocupar la tierra.
En ese momento, las mujeres eran libres y poderosas.
Pero desde que los humanos
una vida centrada en los cultivos,
después de comer comida,
la mujer se convirtió en una persona
La gente de la casa
Solo queda pensar todos los días
¿Cuánto tiempo gastó un día para cocinar?
¿Por qué dijo eso?
Tal vez quiere decir
Aiying es diferente a otras mujeres.
Eres demasiado amable.
En resumen,
las agregué yo mismo.
Xie dijo que
el arroz
parece normal, pero es muy importante.
Porque es el alimento principal
es indispensable para cada familia.
Señora a tiempo completo
Es como arroz blanco
Lleno de energía
No se ve ni la montaña ni el agua.
No hay problema si no comes por un tiempo.
Pero con el tiempo,
siempre piensas
Por supuesto.
También hay otra manera.
Puedo cocinar arroz frito.
Puedo hacer arroz
Pero al final,
tienes que ser el primero.
¿Entonces?
A partir de ahora,
vi arroz blanco en casa
no tengo apetito.
Pero según lo que dijo Xie,
dijo que aunque eres indispensable,
pero
solo puedes ser una mujer a tiempo completo.
¿Qué pasa con la esposa a tiempo completo?
Entonces, señora a tiempo completo,
También hay muchos platos para arroz blanco.
La esposa a tiempo completo también puede tener
una vida colorida.
Por ejemplo, la galería, ¿verdad?
La galería no es un reparto de verduras.
El museo es el plato principal.
En realidad,
creo que es bueno ser una esposa a tiempo completo.
Si tengo la oportunidad, tengo que intentarlo.
Basta.
No aguanté la última vez en tres meses.
Menos mal que invertí en Erying.
Lo importante es que no lo sabes.
Ahora es muy difícil encontrar trabajo.
No es difícil encontrar trabajo, ¿verdad?
Es difícil encontrar un buen trabajo.
¿Y qué?
Voy a la calle a montar un puesto.
Estás exagerando.
No es una exageración.
Tengo un grupo de renuncia.
Hay treinta o cuarenta ex colegas.
¿Qué significa eso?
Cada día
todos los días.
Todo es energía negativa.
Así que realmente
A veces pienso
si podría combinar los recursos
con una plataforma
para que todos interactúen.
Podemos compartir recursos.
y ayudarse mutuamente.
Muy bien.
Creo que es una buena idea.
¿En serio?
Ve.
¿Aún no has dormido?
¿Por qué no enciendes la luz?
¿A dónde fuiste?
Erying invitó a Ying y a mí
Nos reuniremos los tres
Solo ustedes tres.
¿Qué haces?
Guo se despertará pronto
Cada vez más piensa que es correcto que me divorcie de él.
Ya lo descubrí.